Aku melakukan semua ini
untuk membuat kalian percaya
bahwa Aliya sudah
mati, saat dia ada di sini.
Dia aman di antara kita.
Aneh kalau aku
menyalahkanmu tapi
di suatu tempat aku merasa
kamu tidak bisa melakukan ini.
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya.
Karena aku sangat marah
dengan kemarahan itu
Aku benar-benar merasakannya
dan pasti mendapat pemikiran
mengambil nyawa Aliya.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Karena aku tidak pernah
bisa memikirkan hal seperti ini.
Anda memaksa saya
untuk melewati batas saya.
Kamu membuatku merasa sangat buruk.
Karenamu aku harus
melewati batasku dengan paksa.
Tapi aku mengerti satu hal
bahwa kita tidak
cukup baik untuk satu sama lain.
Hanya hal buruk yang
bisa terjadi pada kita.
Itu bisa menghancurkan hidup kita.
Jadi, ada baiknya kita bercerai.
Kami akan berpisah hari ini.
Anda dapat menjalani
hidup sesuai keinginan Anda
dan aku akan menjalani
hidupku sesuai keinginanku.
Jauh darimu.
'Dia benar.'
'Jika dia tetap bersama kita, dia
akan menghancurkan kita semua.'
'Dia bisa menghancurkan semua
rencanaku dalam waktu singkat.'
'Karena dia, Samrat
menyalahkanku hari ini.'
'Dia menentangku,
untungnya mereka bercerai.'
'Dan gadis ini akan
pergi dari kehidupan kita.'
'Selamanya.'
Tante
apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Bukan hanya aku, kami akan pergi.
Meninggalkan rumah ini selamanya.
Kami berdua akan berangkat.
- Apakah ayah menemani kita?
Prem, aku tahu itu
kamu ingin tinggal
bersama ibu dan ayah.
Tapi sayangku, terkadang dalam hidup
kita tidak mendapatkan apa yang kita inginkan.
Seperti itulah
tidak semua keinginan kita terkabul.
Tapi kamu jangan
khawatir, aku bersamamu.
Aku akan selalu ada untukmu.
Omong-omong
Saya akan mendapatkan hak asuh Anda hari ini.
Apa yang dimaksud dengan hak asuh?
Maksudnya hak asuh
Aku akan menjadi ibu kandungmu.
Dan kamu akan menjadi anakku.
Setelah itu kamu akan
tinggal bersamaku.
Aku akan memberimu
cinta ibu dan ayah.
Selamanya.
- Kamu akan menjadi ibuku?
Dengan serius!  Bolehkah
aku memanggilmu ibu Nayan?
Ya sayangku, aku akan merasa luar biasa
jika kamu memanggilku ibu Nayan.
Nayan ibu, aku sayang kamu.
'TIDAK'
'Aku tidak bisa menjadi
lemah di depan Prem'
'dia sedang melalui banyak hal'
'jika dia melihat air
mataku, dia akan khawatir.'
'Aku harus tetap
kuat di hadapannya.'
Ayo
izinkan ibu Nayanmu
berkemas sekarang, oke?
'Sekarang ayahku tidak
mau tinggal bersamaku?'
'Apa yang harus dilakukan?'
'Aku ingin tinggal
bersama mereka berdua.'
'Dengan siapa aku bisa bicara?'
'Siapa yang akan membantuku?'
'Ya, saudara Chintu.'
'Saya akan berbicara dengannya.'
Saya akan berbicara dengan
saudara Chintu sekarang.
Halo siapa ini?
- Ini aku, Kakak Chintu.
Prem?  - 'Iya kakak'
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terdengar sedih?
Karena saya sedih.
Ibu Nayan memberitahuku
bahwa dia dan ayah akan bercerai.
Mereka akan dipisahkan selamanya.
Wow!  Ini bagus, bukan?
Semua orang harus
menjauh dari paman monster.
Tidak saudara.
Ini tidak bagus.
Dia adalah paman
monster, tapi ayahku juga.
Aku ingin tinggal bersama
kedua orang tuaku.
Saat ibu dan ayah Nayan
bersama, aku bahagia.
Kini mereka semakin terpisah.
'Bagaimana aku bisa bahagia?'
Aku sedih.
Apakah kamu memberitahu Nayan
'bahwa kamu sedih.'
- Ya saya lakukan
'dia bilang padaku - kita
tidak mendapatkan apa'
kita selalu ingin dalam hidup.
Ya, bagaimana kamu tahu?
Saya sangat mengenalnya.
Itu sebabnya saya tidak
mengatakan apa pun.
Sekarang jika aku memberitahunya
bahwa aku ingin tinggal
bersama ayah juga
dia akan menjadi sedih.
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Ya benar sekali.
Kita tidak bisa membuatnya sedih.
Mungkin dia tidak ingin
tinggal bersama Samrat.
Saya pikir dia tidak
senang dengan Samrat.
Tidak saudara, tidak seperti itu.
'Ketika aku berada di rumahmu
beberapa hari yang lalu'
Aku mendengar apa yang ibumu katakan.
Ibu dan ayahku akan sangat
bahagia satu sama lain.
'Jika keduanya tinggal
bersama selama enam bulan'
'Aku yakin Samrat akan
jatuh cinta pada Nayan.'
'Seseorang harus membuat
mereka tetap bersama.'
Ngomong-ngomong, ibu benar.
Nayan sangat baik
'bahwa siapa pun yang tinggal
bersamanya akan jatuh cinta padanya.'
Jadi maukah kamu membantuku?
Bagaimana cara menyatukannya?
Nayan datang untuk
mengantarmu kan?
'Kalau begitu, mari kita
rencanakan dan melakukan sesuatu.'
Kakak Chintu terlalu pintar.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
Ya!
Mama.  - Hei, kamu di sini.
Bu, saya akan ke
pengadilan untuk sidang.
Tolong jaga Prem.
Oke sayangku, tapi hati-hati.
Aku akan pergi kalau
tidak aku akan terlambat.
Oke.
Prem, jaga dirimu
baik-baik, oke?
Saya akan kembali segera setelah
saya menyelesaikan pekerjaan saya.
Kamu tinggal bersama saudara
Chintu sampai saat itu tiba, oke.
Chintu, tetaplah bersama Prem.
- Saudari
Saya akan menjaganya.  - Oke.
Anda pergi dan datang.
Kalian berdua duduk di
sini dan jangan terlalu nakal.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan dapur dan datang.
Oke duduk.  - Oke ibu.
Kalian berdua bermain di sini.
- Oke.
Saudaraku, berhenti
bermain bagaimana dengan
rencananya?  Apakah
kamu memikirkan sesuatu?
Bagaimana kita menyatukan
ibu dan ayah Nayan?
Aku sudah memikirkannya, Prem.
- Apa yang kamu pikirkan, saudara?
Beritahu aku segera.
- Setelah berbicara denganmu
Saya banyak mencari di internet.
Tahukah Anda apa yang saya temukan?
Saudara apa?
Jika ada anak dalam perkara
perceraian, hakim dapat
memerintahkan orang tua anak
tersebut untuk tetap bersama.
Dengan serius?
Bagaimana itu?
Anda harus memberitahu hakim
bahwa kamu menginginkan kedua orang tuamu.
Pengadilan akan memerintahkan
mereka untuk tetap bersama.
Setelah itu Nayan dan Samrat harus
tinggal bersama selama beberapa waktu.
Kemudian Anda melakukan sesuatu
yang akan membuat keduanya jatuh cinta.
Setelah itu keduanya akan
tetap bersama selamanya.
Kamu akan mendapatkan kedua orang tuamu.
Ya!
Ibu akan mendengarnya.
- Tapi saudara
ide ini akan gagal.
Mengapa?
- Bagaimana caraku memberitahu hakim?
Ibu Nayan sudah pergi.
Bagaimana saya
memberitahu hakim sekarang
bahwa saya ingin tinggal
bersama mereka berdua.
Saya punya ide untuk itu.
Ada apa saudara?
- Ikut denganku.
Ayo, kita pergi ke dapur.
Bu, aku perlu belajar
untuk proyek ini.
Bisakah saya pergi ke perpustakaan?
- Kamu akan pergi ke perpustakaan?
Apa yang akan Prem lakukan sendirian di sini?
Bolehkah aku mengajak Prem?
Apa yang akan Prem lakukan
jika kamu mengajaknya?
Saya akan memberinya buku komik.
Dia akan duduk dan membaca.
- Oke.
Ayo Prem.
Ini adalah awalnya
dari akhir cerita kita.
Kami akan bercerai.
Babakmu dalam
hidupku telah ditutup dan
babku dalam
hidupmu sudah ditutup.
Saya berbohong jika saya
mengatakan bahwa saya tidak bahagia.
Saya senang kita berpisah.
Bahkan aku pun mempunyai perasaan yang sama.
Maaf, aku tidak bisa
memanggilmu seperti itu sekarang.
Karena Anda tidak
memakai kacamata lagi.
Ayo.
Satu hal yang baik, pernikahan ini
telah mengubah penampilan Anda.
Anda menyingkirkan
kacamata itu dan
bahkan aku.
Ingin mengatakan satu hal lagi.
Apa?
Hal yang tidak akan kuberitahukan
kepada siapa pun secepat ini.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
- Karena apa yang saya lakukan salah.
Faktanya, itu salah.
Maaf.  - Lupakan.
Kamu menyakitiku, jadi aku
membalasnya dengan menyakitimu.
Jadi bahkan saya harus mengatakannya
Apa?  - Maaf.
Jadi katakan padaku.  - Apa?
Maaf?
Maaf!
Anda tahu kata mereka
orang tidak buruk.
Waktu yang mereka
lalui akan buruk.
Menurut saya
jika kita punya
bertemu dalam keadaan
yang berbeda entahlah
kita akan menjadi teman.
Dan akan lebih
memahami satu sama lain.
Ya.
Bisakah kita melakukan satu hal?
Mari kita selesaikan
cerita kita lebih baik.
Kami tidak bisa melakukan
apa pun untuk tetap bersama
tapi saat berpisah
kita bisa menjadi teman.
Kita dapat.
Teman-teman?
Teman-teman.
Mari kita bertemu di dalam.
Itu bagus.
Dia bahagia setelah
berpisah denganku.
'Syukurlah dia
senang kami berpisah.'
Pak, kami ingin pergi ke pengadilan keluarga.
- Naik.
Bagaimana jika kita
terlambat?  Bagaimana
jika hakim mengabulkan
cerai ibu dan ayah?
Jangan berpikir negatif.  Dan
jangan khawatir.  Tuhan beserta kita.
Dia akan mengatur segalanya dengan
benar dan kami akan tiba tepat waktu.
Ibu Nayan Iyer dan
Tuan Samrat Chaudhary.
Anda telah mengajukan
perceraian bersama.  Benar?
Keputusan kalian berdua
adalah untuk berpisah.
Maka tidak ada
komplikasi dalam kasus ini.
Tetap saja, saya ingin
berbicara dengan Ms. Iyer.
Bu Iyer, apakah Anda meminta
sesuatu dari suami Anda?
Tunjangan atau apa?
Tidak, Yang Mulia.
Aku tak ingin apapun.
Tuan Samrat, apakah Anda
menginginkan sesuatu dari istri Anda?
Tidak, Yang Mulia.
Aku tak ingin apapun.
Dia sudah cukup memberi.
Tidak ada masalah.  Saya akan
segera mengabulkan perceraian.
Anda berdua akan resmi
bercerai dalam dua hari ke depan.
Berhenti!  Perceraian
ini tidak boleh terjadi!
Chintu, apa yang kamu lakukan disini?
Apakah kamu datang sendirian?
Saya tidak datang sendiri.
Saya telah membawa seseorang.
Prem..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu, sayang?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Saya Prem.
Dan orang-orang ini adalah orang tua saya.
Apa yang dia katakan?
Apakah dia anak mu?
Tidak, maksudku..
Ya.. Dia adalah anakku.
Mengapa saya tidak
diberitahu mengenai hal ini?
Makalah yang Anda
serahkan tidak berbicara
tentang keterlibatan
anak-anak dalam kasus ini.
Apa yang sedang terjadi?
Sayang, datang dan
berdirilah di samping mereka.
Apakah Anda ingat apa
yang ingin Anda katakan?
Maaf, Yang Mulia.
Aku harus membawa Prem ke sini.
Dia adalah putra mereka dan
ingin tinggal bersama mereka.
Bagaimana kalian bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Anda tahu bahwa Anda
dapat didakwa karena
menyembunyikan
fakta dari pengadilan.
Bagaimana Anda bisa menyembunyikan
dari pengadilan bahwa Anda punya anak?
Informasi ini membuat kasus
ini menjadi semakin rumit.
Sayang, beritahu aku.
Apa yang ingin kamu katakan?
Omong kosong!
Apa yang dilakukan anak-anak di sini?
Mereka tidak punya pekerjaan di sini..
- Tuan Samrat.
Bahasa.  Ini pengadilan,
bukan rumahmu.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara,
jika tidak, Anda mungkin akan dipenjara.
Ini adalah penghinaan terhadap pengadilan.
Anda telah melakukan kesalahan dengan
menyembunyikan fakta dari pengadilan.
Sayang
kamu boleh berbicara sekarang.
Jangan takut pada siapa pun.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Lanjutkan.  - Bu, aku mau
untuk tinggal bersama ibu dan ayahku.
Saya ingin keduanya.
Saya tidak ingin
berpisah dari mereka.
Aku juga sayang ibu Nayan.
Dan Samrat..
Saya memanggilnya 'paman', bukan 'ayah'.
Saya juga mencintai paman Samrat.
Dia adalah ayahmu.
Mengapa kamu memanggilnya 'paman'?
Jika aku memanggilnya 'ayah'
dia tidak menyukainya.  - Apa!
Dia menyuruhku untuk
memanggilnya 'paman'.
Tuan Samrat, ada apa ini!
Anda menyuruh putra Anda untuk
memanggil Anda sebagai 'paman'.
Dia tidak menemukan disebutkan dalam
surat-surat yang diajukan ke pengadilan.
Anda mencoba
menghapus identitasnya.
Menurutmu dia yatim piatu?
Tuan Samrat.
Tahukah Anda bagaimana
rusaknya perkawinan orang
tua mempengaruhi hati
dan pikiran seorang anak?
Kasus ini tidak
sesederhana sebelumnya.
Banyak hal telah berubah.
Sekarang, jika putra
Anda ingin Anda berdua
bersama maka Anda
harus tetap bersama.
Tidak, Yang Mulia.
Kami tidak mau.
Bagaimana kita bisa bersama?
Kami mengajukan cerai karena kami tidak mau.
- Ya.
Samrat benar.
Tolong beri kami perceraian.
Kami menginginkan perceraian ini.
Lagipula kita tidak bisa hidup
bersama sebagai orang tuanya.
Anak laki-laki ini bukan anak Nayan.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah Nayan adalah ibunya?
Tidak. - Ya, Bu.
Ibu Nayan tidak melahirkanku.
Ibuku membawaku ke tempat
ayah dan meninggalkanku di sana.
Dia tidak ingin
membuatku sendirian.
Tapi ibu Nayan baik.
Dia sangat mencintaiku.
Saya juga mencintainya.
Sekarang dia adalah ibuku.
Itu sebabnya, aku memanggilnya 'ibu'.
Apalagi dia adalah istri ayahku.
Sekarang, mereka adalah orang tuaku.
Itu sebabnya, aku ingin
bersama mereka berdua.
Anak laki-laki ini telah melalui
banyak hal di usianya yang masih muda.
Dan saya minta maaf
Saya tidak peduli apa
yang Anda berdua inginkan.
Tapi aku peduli
apa yang diinginkan anak ini.
Dan jika mau
bahwa dia harus tinggal
bersama kalian berdua
maka kamu harus
tinggal bersamanya.
Saya telah menemukan banyak kasus seperti itu
dimana anak-anak terlantar
dari keluarga yang berantakan
berubah menjadi penjahat.
Banyak dari mereka yang
dikirim ke rumah tahanan.
Dan saya tidak ingin
anak tak berdosa
lainnya mengalami
nasib yang sama.
Jadi, untuk enam bulan ke depan
kamu harus tetap bersama.
Apa?
Enam bulan ini lebih bagi
Anda daripada bagi Prem.
Anda harus mencoba yang terbaik
untuk menyelesaikan konflik
dan perbedaan apa pun
yang Anda miliki dan mulailah
hidup seperti sebuah keluarga.
Namun Anda harus melakukan
upaya sepenuh hati untuk ini.
Juga, jika setelah
jangka waktu enam bulan
Anda merasa tidak bisa
menjadi sebuah keluarga
pengadilan akan mempertimbangkan
permohonan perceraian Anda.
Dan juga akan memutuskan siapa yang
akan memberikan hak asuh atas anak ini.
Anda harus tetap
bersama selama enam
bulan ke depan
sebagai satu keluarga.
Setiap minggunya, pengadilan
akan mengirimkan seorang pejabat
untuk memeriksa apakah
Anda merawat anak itu
dengan baik atau tidak.
Dan jika suatu saat kami merasa
ada di antara Anda
yang tidak demikian
memperlakukannya dengan
baik mereka akan dituduh
melakukan penghinaan
terhadap pengadilan.
Sidang ditunda.
'Ya Tuhan!  Anak itu
benar-benar ancaman!'
'Dia muncul entah dari mana
dan menghancurkan segalanya.'
'Dia membuatku kacau balau.'
'Terlepas dari anak tak berharga ini'
'kita juga harus menoleransi
gadis bodoh itu selama enam bulan.'
'Ini kamarmu.'
'Di sinilah kamu akan tinggal.
- Baiklah, aku akan mengaturnya.'
'Bagaimana anak ini
akan hidup seperti ini?'
'Jendelanya pecah, tidak ada
tempat tidur.  Di mana dia akan tidur?'
'Di lantai?  - Itu masalahmu.'
'Nayan dan anak itu..
Siapa namanya?'
'Prem.  Mereka ada di sini.
Kemana mereka pergi?'
'MS.  Nayan mengantar
Prem dan berangkat pagi ini.'
'Mengapa kamu di sini?
- Untuk bertemu Suster Nayan dan Prem.'
'Mereka ada di tempatmu.
- Tidak, mereka tidak ada di sana.'
'Hai!  Siapa yang melakukan ini?'
'Ini disebut balas dendam.'